بوسان
لا توجد سلع مستوردة
يشاهدها أطفالك
مستودع الجمارك
يا رجل، كيف ستحمل كل هذا؟
كان يجب أن يكون لديك شاحنة.
لن تكون هذه مشكلة.
فقط افتح البوابة.
لا أعرف. هل أنت متأكد
؟ أعتقد أن لدينا عشرة هنا.
ها هم، ثلاثة صناديق.
حسناً. افتحه. دعني أرى.
ما الفائدة؟ فقط خذها.
حسنًا، يجب أن أراهم أولًا.
ماذا؟ هل تشعر بالذنب؟ هاه؟
مذنب؟ أنا؟ هيا يا أخي.
ألا تثق بي؟
لذا،
كيف حصلت على هذه من سنان؟
كانوا سيرسلونهم إلى اليابان،
لكنني دفعت مبلغًا إضافيًا
للحصول عليهم أولاً.
مهلاً، أنا أقول لك.
إنهم حقيقيون. هيا.
ولم اقل شيئا بعد
بجد؟
أوه، يا إلهي.
لقد توقعت ذلك. كل هذه مزيفة.
هذا واضح، أليس كذلك؟
واضح؟ كل هذا هراء.
انظروا إليه. هل هذا فخار صيني؟ هاه؟
حسنًا، إنهم ليسوا صينيين،
إنهم من سنان.
أيها الأحمق الجاهل.
ألم تكن السفينة صينية، أليس كذلك؟
إذن لماذا يحمل الصينيون
معهم مجموعة من الفخار الكوري؟
هل تمزح معي؟ آه، لم يكن لدي أي فكرة.
يجب عليك أن تتعلم كيف تتصرف أولاً،
قبل أن تخدع شخصًا ما.
من يريد أن يتعامل معك؟
ماذا يفترض بي أن أفعل
بكل هذا إذن؟
كم كان هذا؟
500,000 وون.
أنت من كنت بحاجة إلى ذلك بسرعة.
لذلك دفعتُ كل شيء نقدًا.
اه. فهمت.
أعتقد أنني
سأضطر إلى بيعها بكميات كبيرة.
-ولهذا السبب أنت الأفضل.
-توقف.
مهلا، انزل.
متجر ديوكسان للتحف
واو.
سوغوي.
واو، هذا فقط، هذا رائع.
كان من المقرر أن يذهبوا
إلى اليابان في الأصل.
لم يكن من السهل العثور عليهم حقًا.
- حقا؟
- أوه، هؤلاء الثلاثة هنا؟
-إنهم جميعًا كذلك.
-نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
يا رجل، كم سيكلفني هذا؟
- هل هذه هنا؟ سعر الواحدة مليون.
- هل تقول إنها مليون لواحدة فقط؟
- ماذا، هل هذا مصنوع من الذهب؟
- هذا فخار من سنان.
عادة ما يصل سعرها إلى مليوني قطعة.
حسنًا، هل تتوقع مني أن أصدق
أن ثمنها باهظٌ لهذه الدرجة؟
لماذا لا؟ هل هي باهظة الثمن؟
نعم، إنه باهظ الثمن للغاية.
مليون ليس شيئًا
أستطيع أن أضعه هنا. هيا.
أستاذ، قلت أنك
ستجلب شخصًا مهمًا.
إنه شخص مهم.
هذا الرجل هو ابن زوجة
أحد رجال الياكوزا اليابانيين.
حقاً؟ ما أهمية هذا؟
إنه لا يعرف
شيئًا عن هذا الفخار.
مهلا، لم يقل
أنه لن يشتري!
فقط المساومة قليلا.
ماذا؟ كم؟
دعني أرى. ماذا عن هذا؟
كل شيء من هنا إلى هنا
بخمسة ملايين.
هل أنت خارج عقلك؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تخدعني
وسأقبل ذلك؟
هيا، أعطه صفقة جيدة
وهو لا يزال مهتمًا.
ألا تفهم؟ إنه فوز للجميع.
-يبدو جيدًا، أليس كذلك؟
-حسنًا، يبدو جيدًا.
انسَ الأمر. لا تتوقع مني
تخفيض السعر.
اسمعي يا جدتي.
إنهم يُضيّقون الخناق على
تجارة الفخار. ستكون الأمور صعبة للغاية.
المشترين مثله سوف يكونون نادرين.
لا مجال للتراجع يا سيدي.
لا يمكن أن ننزل عن عشرة ملايين.
-هيا!
-دقيقة واحدة!
دعني أحلي القدر.
ينظر.
هذا هنا مسدس
كان ملكًا لبطريركنا،
مع كاتانا ياكوزا حقيقية.
فريدة من نوعها حقًا.
كل هذه للسيراميك هناك،
بالإضافة إلى هذا.
دعونا نتاجر.
يا.
ماذا يفترض أن أفعل بهذه الأشياء؟
وبالإضافة إلى ذلك، لا يمكن أن يكون هذا الأمر يستحق
ما تقوله.
ماذا؟ مهلا.
أنت تنظر إلى قطعة أثرية حقيقية من إيدو هنا.
سعر النصل وحده يُعَدّ طاحونة سهلة.
و هنا ترى هذا؟
هذا الجزء من الذهب
وهذا الجزء أيضا
وهذا الجزء. كل هذه الأجزاء هي--
انظر، هذا وحده يساوي خمسة.
جدتي، عليكِ أن تتاجري.
لا، أنت لا تعرف قيمتهم.
سأخسر المال إذا تناولت هذا.
انسَ الأمر.
تعال الآن!
توقف عن العناد!
أوه هل تتوقف؟
هذه سرقة طريق سريع. وأنا...
- لن أفعل ذلك!
- تم الاتفاق.
حسناً، لا بأس. فقط انطلق.
ماذا تفعل؟ خذهم، حسناً؟ انطلق.
ماذا تفعل؟ قلت لا.
- لا، فقط دعها تذهب.
- الجدة.
-تم الاتفاق! حسنًا؟
-لا!
مهلا، دعها تذهب!
إنها ملكي! ماذا تفعل؟
-لماذا أنت قوي هكذا، هاه؟
-اتركه!
كفى! كفى من هذا.
انتهينا من الكلام!
سآخذ كل شيء، حسنًا؟
دعها تذهب الآن!
أنت فقط تسحبه، تسحبه للخارج.
مهلا، هيا، حملهم.
استنادًا إلى رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو، شركة
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
حياة منخفضة
الحلقة 3، خارجون عن القانون في البحر
بوكجيون هو الوحيد
الذي يعرف مكان هذا المكان.
ولا توجد طريقة
لإخراجه.
حسنًا، إذًا،
قد يكون من الأفضل أن نلقي نظرة على Seokbae أولًا.
حسنًا، سنحتاج إلى غواص.
سأحصل على الرجل، لذلك لا تقلق.
بالمناسبة،
لدينا مشكلة أخرى يتعين علينا التعامل معها.
ما هذا؟
بعض رجال بوسان موجودون هنا في المنطقة.
كم عددهم؟
لا أعرف بالضبط كم عددهم.
ولكن هناك هذا الرجل
يُدعى البروفيسور كيم، لذا كن حذرًا.
لأننا قد نتعارض.
بالمعدل الحالي، سوف تلاحقنا الشرطة
حتى قبل أن نبدأ العمل.
القارب هل هو جاهز للانطلاق؟
ماذا؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
حسنًا، المشكلة هي
أننا يجب أن نسوي مسألة الدفع أولًا.
لقد استقرينا على هذا بالفعل، كما اعتقدت.
أعني، هل تعتقد حقًا
أنني سأكون قادرًا على تغطية الغواص؟
نعم، أفعل ذلك.
تم تضمينه في المليونين.
حسنا، انظر.
لديّ صديق شرطي،
ويجب أن يُشارك في هذا.
بعد ذلك، سأتحمل
خسارة كبيرة هنا.
هيا، ما المشكلة هنا؟
فقط تحدث إلى الرجل المسؤول
واطلب منه المزيد من المال.
قلت أنني الرئيس.
هل هذا صحيح؟
إذن عليك أن تعطيني مليونًا آخر.
بهذه الطريقة أستطيع إنجاز الأمر.
علينا أن نساعد بعضنا البعض هنا.
أليس كذلك يا غوانسوك؟
"جوانسوك"؟
من
تعتقد أنك تتحدث معه؟
نحن لسنا متساويين هنا.
هل تعتقد أن المليون هو مجرد مبلغ زهيد؟
كلام فارغ. اذهب إلى الجحيم.
- مهلا، مهلا، انتظر، انتظر.
- انزل.
مهلا، مهلا.
تمام؟
انظر، لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
هل لدينا غواص؟ لا.
ماذا عن قارب؟ لا.
هناك الكثير من الأشياء
التي يجب أن أغطيها هنا.
لدينا قارب.
حسنًا، يعيش الكثير من السكان المحليين
في تلك المنطقة، هل تعلم؟
لا يمكننا أن نأخذ قاربًا مثل قاربي.
الجحيم الذي تتحدث عنه الآن؟
إذا كان هناك قارب بحري
معلق على الشاطئ،
ألا تعتقد أن
خفر السواحل سوف يلاحظ ذلك؟
ولهذا السبب يتعين علينا أن نفعل ذلك
مثل السكان المحليين.
سنأخذ قارب تجديف إلى هناك،
قارب به محرك.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا من خلالها القيام بذلك.
إذن أعتقد أننا لسنا بحاجة إليك.
ليس صحيحا.
هل ترى،
أستطيع الحصول على قارب من
ابن أخ زوجتي في جونغدو.
-حسنًا.
-لهذا السبب أحتاج فقط إلى القليل من المزيد.
كما قلت، أنا أدفع لك بالفعل.
فلماذا لا تستخدم
الأموال التي تحصل عليها؟
أستطيع أن آخذ قاربي للخارج عندما أحتاج إليه.
لكن ذلك هو قاربه.
لن يسلمها عشوائيًا.
عليّ أن أعمل معه.
ما هذا الهراء؟
مهلا، انظر.
لن أطلب الكثير، حسنًا؟
فقط أضف ٥٠ ألف وون أخرى.
نحن نفعل هذا حقا.
يا إلهي.
المكتب الرئيسي
لشركة هيونغبايك المحدودة
-ماذا؟
-لماذا تبدو مصدومًا جدًا؟
انظر، يمكننا أن نضع الأشياء الحقيقية في المقدمة،
ويمكننا ملء الباقي بالنسخ المقلدة.
وهذه مشكلة كبيرة.
فقط تخيل كيف يمكن أن يؤدي هذا إلى الإضرار
بمتحفك إذا اكتشفه أحد.
يستمع.
من تعتقد
أنه سوف يزور هذا المتحف فعليًا؟
هل زرتَ قصر دوك سوغونغ؟
لا يوجد فيه سوى الأطفال.
إذا كانت أفضل متاحفنا مثل هذا،
فمن الذي سيهتم بالنظر إلى متاحفنا؟
لقد وافق الرئيس بالفعل
على شراء كل ما يمكننا العثور عليه.
إذن أنت تحفر ألف قطعة،
وعلينا أن نشتريها كلها؟
هناك دائمًا ميزانية لكل شيء،
ويجب الالتزام بها.
لا يمكنك أن تتوقع منا أن نأخذ كل شيء.
وبالإضافة إلى ذلك، ما هو نوع المتحف
الذي يعرض فقط فخار سنان؟
ينبغي تمثيل مملكة كوريو، ومملكة جوسون،
وكل ذلك.
وحتى حينها، ليس لنا، أليس كذلك؟
إنه فخار صيني.
أعني، ما هي الفائدة
من عرض التحف الصينية؟
ينبغي أن يكون الأمر متعلقًا بتاريخنا الخاص.
ماذا يفترض أن يتعلمه الطلاب من هذا؟
لقد ناقشت هذا الأمر مع الرئيس
بالتفصيل بالفعل،
لذلك يجب عليك التوقف عن محاولة التفاوض.
سنمنحك خمسة ملايين وون. تأكد
من تضمين قطع من فترات زمنية مختلفة.
خمسة ملايين؟
سيكون المنظر مذهلاً
بمجرد الانتهاء منه.
مجمع شقق يويدو،
شقق سيبيوم
- نعم بالفعل.
- إذن،
أين مدخل موقف السيارات مرة أخرى؟
آه. إذا نظرت إلى هناك،
ستجد المكان الذي تتجه إليه تلك الشاحنة.
اه.
قبل أن تبدأ البناء هناك،
تأكد من كل شيء.
نعم سيدي الرئيس. بالطبع.
ثم سأدعك تعود إليه.
حسناً. أتمنى لك يوماً طيباً، سيدي الرئيس.
السيد سونغ، مرحباً.
مرحباً يا رئيس.
أوه، ألم تتفق زوجتي
بالفعل على كل شيء معك؟
أخشى أن لا شيء قد تم تسويته،
يا رئيس تشيون.
في الواقع، كل شيء يتجه نحو الانهيار.
لقد أجريت تغييرات على اتفاقيتنا،
والآن لم يعد أي منها منطقيًا.
ماذا تقصد بالضبط؟
حسنًا، لقد قلت أنك ستشتري
أي شيء نحصل عليه،
لذا قم بالحفر بقدر ما يمكننا العثور عليه.
بالطبع سأشتريها كلها.
لا يمكن أن تكون باهظة الثمن لهذه الدرجة.
آه، نحن نتحدث عن كنوز هنا.
إنها قيّمة جدًا.
بعض الكنوز. نتحدث عن
سيراميك قديم. هل تُسمون هذه كنوزًا حقًا؟
ماذا، هل هي مطعمة بالذهب؟
أوه…
الذهب لا يُقارن بهذه.
إنها لا تُقدر بثمن حقًا.
ينظر.
سأعطيك خمسة ملايين. هذا كل شيء.
من الأفضل أن تكتشف
كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم مساعدتي.
وأنا أخطط لملء كل ذلك،
أرض المتحف بأكملها بالفخار فقط.
انتظر. ولكن...
يا.
ما الذي يبدو أنه المشكلة اليوم؟
إستمع، سيونغتشول.
الرئيس تشيون أفسد كل شيء.
ذلك الأحمق الجاهل...
هل تعلم كم
أنفقت بالفعل على هذا؟
هذه أخبار سيئة للغاية.
هل يمكنك أن تفكر في أي طريقة لإصلاح هذا؟
يا.
أنت تعرف بعض السياسيين، أليس كذلك؟
نعم.
كل عامين لدينا
انتخابات رئاسية وانتخابات عامة.
سيكون الكثير منهم في الخارج
يدهنون أيديهم.
والحقيقة هي أن النقود تترك
وراءها أثراً قليلاً يجب أن نتبعه.
ولكن الفخار؟
يترك انطباعا جيدا.
والأفضل من ذلك، أنك تستطيع أن
تتلقى الهدية دون أن تفقد ماء وجهك.
لذا فالأمر مربح للجانبين.
يا.
هذا جيد جدًا.
ولكن هناك مشكلة.
معظم هؤلاء الناس،
إنهم يأتون من أموال قديمة
ولديهم عيون حادة لهذه الأشياء.
أنت تقول أنني لا أستطيع خداعهم بالمزيفة.
بالضبط.
لهذا السبب يجب عليك بيع
المنتجات الأصلية عبر الهواء، والمزيفة،
حسنًا، يمكنك
تقديمها إلى الرئيس تشيون.
رائع.
أنت عبقري حقيقي،
هل تعلم ذلك؟
هنا. شكرًا على ذلك، أليس كذلك؟
مقهى الحظ السعيد
في وظيفتها القديمة،
تعلمت صنع القهوة،
لذلك فتحت هذا المكان هنا.
لكن السكان المحليين
لا يعرفون كيفية تقدير ذلك.
معظم الزبائن من خارج المدينة.
-مهلاً، ما الأمر مع الشعر؟
-قامت السيدة جانج بقصه بالكامل.
كنت أحاول الركض إلى سيول
لكنها لم تكن قادرة على ذلك.
لذلك الآن، لن أذهب إلى أي مكان.
على أية حال، كيف تسير هذه الوظيفة؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
فخار فُقد في البحر.
أراهن أنه ثمين، أليس كذلك؟
حسنًا، لن نعرف ذلك حتى نجده.
لا، لن تكون هنا لو لم يكن الأمر كذلك.
متى تعتقد أنك ستذهب إلى سيول؟
لست متأكدًا. ربما شهرًا.
الأمور لا تسير على ما يرام هنا.
من الأفضل أن تزورني أكثر،
حتى أتمكن من إخبارك بكل شيء عن سيول.
تحاول قص شعري؟
أنت شغب حقيقي.
يا سيونيا،
توقفي عن الضحك واذهبي لغسل الأطباق.
♪ إنه هنا، إنه هنا ♪
♪ أنا آسف ♪
♪أنا متعب ♪
♪ مرحباً بك ♪
♪ أودينوناكا ♪
هل حصلت على ما يكفيك؟
هل تريد اخرى؟
شكرا لك،
ولكنني قد حصلت على ما يكفي.
هل يُقدّمون قهوة
كهذه هناك؟ في بوسان؟
لا، لا يُعطونك هذا
القدر في بوسان. رشفة واحدة فقط، أتعلم؟
بعض رجال بوسان
موجودون هنا في المنطقة.
-كم عددهم؟
-لا أعرف بالضبط كم عددهم.
ولكن هناك رجل
يدعى البروفيسور كيم.
لذا كن حذرا.
لأننا قد نتعارض.
هل تعتقد أنه يجب علينا البدء في
تقديم خدمة أقل أيضًا؟
كنت أحاول أن أجعلها
تتحدث، لكنني قلت الكثير.
يا.
أيمكننا أن تحدث؟
♪ عالم هوتارينو ♪
♪ إنه هنا بالفعل ♪
مرحبًا، إذا ساعدتني،
سآخذك إلى سيول.
ليس لدي أي أموال.
خذ هذا. خذه.
ذلك الرجل من بوسان. يبحث عن فخار؟
لست متأكدًا.
لقد رأيته بالأمس فقط.
هل يمكنك مراقبته
وإخباري؟
وإذا فعلت ذلك،
فهل ستأخذني حقًا إلى سيول؟
بالطبع. أعدك.
ضع طابعًا عليه.
ما هذا؟ إنه سخيف جدًا.
-هل هذا ما تفعله في سيول؟
-ممم-همم.
مرحباً، سيد سونغ. أنا هنا.
سنبدأ العمل
لذا سأحتاج إلى النفقات--
جوانسوك، لدينا مشكلة كبيرة.
-كل شيء على وشك الانهيار.
-ماذا؟
فجأة
أغلق الرئيس تشيون محفظته ولم يتزحزح.
إنها زوجته، إنها ذكية للغاية.
انظر، يداي مقيدتان هنا.
الأمور لا تبدو جيدة هنا أيضًا.
لدينا المحتالين يأتون من كل مكان.
إذا لم نتحرك بسرعة،
فلن يتبقى لنا شيء.
لكن كل الأموال جفت
فماذا يجب أن أفعل؟
انظر، لقد انقطعنا
ولا أستطيع أن أتحمل ما لا أملكه.
سيتعين علينا أن
نغير رأي تشيون بطريقة أو بأخرى.
هل أنت متأكد أن
زوجته هي التي تحرك الخيوط؟
نعم، أنا متأكد.
ذهبت للتحدث معها فقالت لي
أنها ستدفع خمسة ملايين فقط.
وهذا لن يغطي حتى النفقات.
نعم بالضبط.
وتشون يأكل مباشرة من يدها.
أعتقد أننا سنضطر
إلى إقناعها إذن.
هذا صحيح تماما.
يتعين عليها أن تفهم
القيمة الحقيقية لهذه الأشياء اللعينة.
السيد سونغ.
هل تعتقد أنك تستطيع الحصول على
قطعة فخارية جميلة جاهزة؟
ماذا تقصد؟
أين كنت؟
أوه، كما تعلم، الحصول على بعض الهواء النقي.
-أين جونتشول وديسك؟
-لا أعرف.
مرحبًا، غدًا،
اذهب إلى سيول وتحدث مع السيد سونغ.
لماذا؟
سيعطيك سيراميكًا.
بمجرد حصولك عليه، خذه إلى منزل تشيون.
إذن، هل هناك إنزال؟
عندما تصل إلى هناك،
أعطها مباشرة للسيدة يانغ.
وتأكد من أنها تدرك
مدى أهميتها الحقيقية.
يجب عليك إقناعها بذلك حقًا.
ماذا يحدث هنا فعليا؟
زوجة تشيون، إنها...
تجعل الأمور صعبة علينا.
وهي بالفعل حصلت عليه إلى جانبها.
كل شيء يعتمد عليك الآن.
هل فهمت ما أحاول قوله؟
يجب عليك أن تغير رأيها.
مهما كان الأمر، فهمت؟
اركب القطار الأول.
معرض الفن الشرقي
من متى كان هذا؟
سلالة يوان؟
ممممم.
ومكان المنشأ؟
أوه، هل كان يونغكوان؟
لونغتشوان وجينغدهتشن!
كم مرة عليّ أن...
جينغدتشن. لونغتشيوان…
ييش. حسنًا.
والآن، ماذا وجد هناك،
أي نوع من الفخار؟
سيلادون؟
أوه! انتظر، أعرف. كان خزفًا أبيض.
هذا أمر محبط حقًا،
هل تعلم ذلك؟
لماذا هدية فجأة؟
ماذا يفكر عمك؟
ما هي الفكرة الكبرى؟
آه، اللعنة. ماذا تريدني أن أفعل؟
- تعال هنا.
- ماذا تفعل؟
فقط توقف عن الحركة.
اههه.
رائع.
هل أنت شيء ما؟
أحصل عليه.
تفكيرٌ خارج الصندوق.
عمّك عبقري.
يونغجين
هذا القارب جيد.
لماذا لا نأخذ هذا فقط؟
لقد أخبرتك،
سيتم القبض علينا من قبل خفر السواحل.
سنحتاج إلى قارب
بهذا الحجم على الأقل.
وإلا فكيف سنخرج
الفخار؟
هل تحاول أن تضغط علينا؟
اعتقدت أننا من المفترض أن نكون متخفين.
هل تعتقد حقًا أن
ابن أخيك سيسمح لك باستعارته؟
سأتولى الأمر،
لذا ابقَ بعيدًا. حسنًا؟
نعم، من الأفضل لك.
لقد حصلنا على قارب جيد تمامًا هنا.
كان من الأفضل أن أفعل هذا بمفردي.
جونغدو
هيا، هل أنت متأكد
من ضبط الطاقة بشكل صحيح؟
لقد قلت بالفعل أنني كذلك!
لا يهم هذا.
المشكلة ليست في الطاقة هنا.
كتاب الأغاني!
مرحبا، كتاب الأغاني.
ماذا؟ يا عمي!
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أنا هنا لرؤيتك، يا رجل.
- هل لديك بعض مشاكل المحرك هناك؟
- أنا ذاهب إلى الجنون هنا.
نوه سانجبوك
اعتقدت أنها كانت برغيًا مكسورًا،
لكنها شيء آخر.
أوه، اللعنة.
فهل توقفت عن الجري؟
أعتقد أنه لا يزال بإمكاني إصلاحه.
سيكون الأمر مزعجًا للغاية.
لكن بمجرد أن أفعل ذلك،
ستصبح أفضل من أي وقت مضى.
نعم؟ هذا جيد.
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
- تعال هنا.
- حسنًا، ما الأمر؟
هيا، إنه يتعلق بوظيفة.
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
أنت لا تحتاج إلى قاربي فحسب،
بل تحتاج إلى محركي أيضًا؟
هذا صحيح. لا أحاول خداعك
. سأدفع الثمن.
أوه، يا إلهي، يا رجل.
أعتقد أنني سأقوم بسحب الشباك
في منتصف موسم الزراعة.
ماذا؟ لا، أنت ستبقى هنا.
هاه؟ اعتقدت أنك بحاجة إلى قاربي.
لعنة مستقيمة.
أنا قادر على القيادة.
ابقَ هنا فقط.
الجحيم؟
إنه قاربي، لذلك أنا من يقوده.
ماذا تقول؟
أنا لا أحتاج إليك يا رجل.
"لا تقرض
زوجتك أو قاربك أبدًا."
هذا ما كان والدي
يقوله لي دائمًا، "حسنًا؟"
أنت صغيرتي...
- مهلا، أنا عمك، وليس أي شخص غريب.
- نعم، نعم.
على أي حال، سأقود.
عليك فقط أن تقوم بعملك، مهما كان.
وظيفتي هي إيصالنا إلى هناك، ولهذا السبب
أنا أقود! هل أصبحتَ أصمًا فجأة؟
يجب أن تكون وظيفتك هي التسكع مع
الفتيات لأن هذا هو كل ما أنت جيد فيه.
ماذا كان هذا؟
هل تريد تكرار ذلك؟
أجل، أجل، تعال هنا، تعال هنا.
-قل ذلك مرة أخرى.
-حسنًا إذن.
-ماذا تفعل؟
-ابق خارج هذا الأمر، حسنًا؟
- لقد أخبرتك بالفعل أنني سأتعامل مع الأمر.
- مهلا، أريدك أن تصمت الآن.
فقط أعطه الـ 50.000.
لن أهتم له. لماذا
أهتم لهذا الوغد الصغير؟
عندما أستطيع الحصول عليه مجانًا--
سننهي هذا الأمر الآن.
لا أريد أي مشاكل.
مهلا، مهلا.
- تعال هنا للحظة.
- مازلت لا تعمل؟ لا؟
- احضر مؤخرتك إلى هنا.
- آه، اللعنة.
مرحبًا، هل يمكنني التحدث معك؟
ما الأمر هذه المرة، هاه؟
سيكون من الجميل أن نتمشى أو نفعل شيئًا ما ، أليس كذلك؟
نحن لا نحصل على أي عملاء.
لن تشعر بالجوع إلا
إذا ذهبت في نزهة على الأقدام.
أشعر أنني بحاجة إلى ممارسة الرياضة.
أعاني من عسر الهضم بسبب الجلوس طوال اليوم.
دعونا نتحدث هنا.
أوه، مرحباً!
يا.
يا إلهي. ما هذه؟ كنيسة؟
لماذا كل هذا الهدوء هنا؟
إذن،
كيف تعرفون بعضكم البعض؟
هاه؟
أوه، حسنًا،
لقد حصلنا للتو على بعض الأعمال.
أوه، لقد حصلت على بعض الأعمال.
حسناً، هذا يكفي. يمكنك الذهاب.
مرحبا. سيونجا.
أريد كوبًا من القهوة.
أحبها حلوة. هل تفهم ما أقصد؟
أوه، واجعلها كوبين، حسنًا؟
مرحبا يا فتاة.
-تعالي إلى هنا.
-ماذا؟
قلت تعال هنا.
لذا…
هل تحبين المِعْوَة؟
هل يجب أن أخرج معك؟
نعم، هذه الفتاة لا تحب السمك حقًا.
ماذا عن... أراهن أنك تحب لحم الخنزير؟
سيونيا، أخبري الأستاذ
أنك لا تحبين لحم الخنزير.
يا.
ابقى خارجا من ذلك.
إذن ماذا تحب أن تأكل؟
لا شيء. أنا دائمًا ممتلئ.
أوه نعم؟
هيا إذن، لنشرب شيئًا.
هل لديك رغبة في الموت؟
يا.
إنه مجرد مشروب.
دعونا لا نفقد عقولنا هنا.
القهوة التي حصلنا عليها
ليست جيدة، كما تعلم.
هذا صحيح.
المتجر المقابل للشارع أفضل بكثير.
ماذا تعتقد أنك تقول، سيونجيا؟
مهلا، انتظر
لحظة.
إذن... هل يوجد بعض سكان سيول في المدينة؟
- واو.
- هنا.
ألف وون
لنكن أصدقاء.
يمكننا جميعًا أن نتفق، أليس كذلك؟
يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي!
هيّا، هيّا، هيّا! عليكَ أن تُشارك ذلك!
تقسيمها، حسنا؟
فتاة سخيفة.
شرب.
تشيون هوانغسيك
"تشيون هوانجسيك."
من هذا؟
مرحبًا. أنا هنا
لإحضار شيء لزوجتي.
حسنًا، لحظة.
رائع.
إذا سألتك ما هذا،
فقط أخبرها أنه يستحق الكثير.
وإذا سألتك لماذا أحضرت لها هذا،
أنظر مباشرة إلى عينيها
وقل إنها هدية لها فقط.
- مرحباً.
- اه...
من أنت؟
أنا من إنسادونغ،
وأنا هنا نيابةً عن السيد سونغ.
لقد أحضرت لها هذه الهدية.
- أوه، هنا سوف آخذه إلى--
- إنه ثمين،
لذلك أفضل أن أعطيها لها.
يا سيدتي يانغ!
هناك طرد لك هنا!
ما هذا؟
أوه... شيء ثمين، كما يقول!
-إنسادونغ، صحيح؟
-نعم، هذا صحيح.
يقول أنه من إنسادونغ!
حسنًا، دعه يدخل!
- ر- من هنا.
- شكرا.
واو، هذا قاتل.
السيدة يانغ.
مرحباً، لقد مر وقت طويل.
نعم لقد فعل ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا الوغد
أخذ 50 ألفًا منا
حتى نتمكن من إخراج قاربه
لفترة قصيرة.
أنت حقا لا تعرف
كيفية إنجاز الأمور، أليس كذلك؟
- سيدي.
- مرحبا.
بعد كل هذا الحديث الكبير...
هيدونج ليس معك؟
أرسلته إلى سيول.
الى سيول؟
مرحبًا، أريد أن أسأل
عن زوجة تشيون.
ماذا؟
حسنًا، إنها تستمر في محاولة
خفض السعر علينا.
هل تفعل؟
أعلم أنك على علم بذلك بالفعل،
لكن الأمور ليست جيدة هنا.
في هذه المرحلة أصبح الأمر مجرد تمثال نصفي.
يتعين علينا أن نجعلها تغير رأيها.
أعني، هل هناك أي شيء يمكنك أن تخبرني به
عن شخصيتها؟
لا أعلم. عندما يتعلق الأمر بالمال،
فهي قوية جدًا.
التعامل مع المال هو الشيء المفضل لديها.
هذا هو السبب الرئيسي
الذي جعلها تلفت انتباه الرئيس تشيون.
يا إلهي. ولا أستطيع
تغيير رأيها بسهولة مع شاب صغير.
هل تعتقد أن هذا الرجل العجوز
يتركها وحدها؟
إنه دائمًا لديه رجل ذو مظهر قاسي
يتبعها في كل مكان تذهب إليه.
إذن ما هي المناسبة؟
حسنًا، لقد
طلب مني السيد سونغ أن أحضر هذا إلى هنا.
ما هذا؟
إنها هدية لك.
إنها ذات قيمة كبيرة.
أوه، هل بدأت الحفر؟
أوه، لا، هذا ليس هذا.
يريدك أن تحصل على هذه القطعة النادرة
كهدية.
- هدية؟
- نعم.
هل لديه حقا الوقت
لإرسال هدايا مثل هذه؟
هل هذا حقيقي؟
إنه من يونغتشوان، أسرة يوان.
الفخار الصيني
من عهد أسرة يوان؟
إنها قطعة ثمينة حقًا.
هل يستحق الأمر هذا القدر حقًا؟
ماذا تعتقد به؟
أعتقد أنها ستكون جميلة
مع الزهور فيها.
لا بد أنك تشعر بالملل هناك
إذا كان لديك الوقت لإحضار هذا لي.
ألا ينبغي عليك أن تحفر؟
ماذا؟
اذهب وأخبر السيد سونغ
أنني أقدر هذه اللفتة.
أعتقد أنه يحاول تقييمي.
لكنني لست من النوع
الذي ينسى هدية كبيرة.
وربما أكون في مزاج
لإرسال واحدة له في المقابل.
أجبني إذا فهمت.
نعم.
يمكنك الذهاب.
أوه، ما هذا الجحيم؟
اللعنة.
- أوه، انتظر دقيقة!
- هاه؟
لقد أرادت منك أن تأخذ هذا.
الساعة 5 مساءً اليوم،
متجر مارلين بوتيك، جونغنو
هل نجح الأمر فعلا؟
ماذا يظن بي؟
- لديّ لقاء مع الفتيات لاحقًا.
- أوه، صحيح.
- متى؟
- الساعة الخامسة.
أنا والسيدة من جاهوي دونج
سنذهب معًا.
سأبقى بالقرب إذن.
أنت فقط سوف تجعلها تشعر
بعدم الارتياح عندما تحوم هكذا.
- حتى الآن...
- سأخبر الرئيس حينها،
كيف أفسدتم الاجتماع
بعدم قراءة ما في الغرفة.
بوتيك مارلين
مرحباً بك.
مرحباً،
أنا في الواقع أقابل شخصاً هنا.
اه.
-موكبو؟
-نعم.
من هنا يا سيدي.
إنها تلك الغرفة.
ادخل.
أنت الحاضر، أليس كذلك؟
أوه…
نعم.
فقط كن طبيعيا.
اصنع الحب معي.
آسف؟
كأننا في علاقة.
أريد أن أحتضنك.
أنت لا تريد ذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
إنه فقط... أعني، إنه قليل...
إذن...
هل تريد التحدث أولاً؟
لكن ليس لدينا أي شيء
نتحدث عنه، أليس كذلك؟
هل تفعل هذا كثيرا؟
أعني، إذا كنت ستفعل هذا،
لم يكن عليك كسر المزهرية.
لقد فعلت ذلك حتى يعتقد الرئيس
أنني وضعت سونغ في مكانه.
لقد أخرجتك من الرادار الخاص به.
هل تعلم كم عدد العيون التي كانت علينا؟
أمسكني.
تراجع للخلف.
حصلت عليه.
انتظر، ما هذا؟
أراهن أن عمك أرسلك.
يبدو وكأنه كل شيء إلا عادي.
ما كان عمله قبل هذا؟
حسنًا، أنت تعرف. هذا وذاك.
هل تريد مشروبا؟
إنه قوي حقا.
هل هذه أول مرة تجرب فيها الويسكي؟
اه نعم.
هذا هو
المكان الذي سنحتاج فيه إلى تثبيت القارب،
لكن التيار هناك قوي جدًا،
لذلك لا أعرف كيف سيسير الأمر.
نظرًا لأن قاربنا صغير الحجم، فإن هذه الأمواج
ستضربه بقوة.
ممم.
أولاً يجب علينا أن نحزم أمتعتنا
ثم نتوجه إلى جونغدو.
علينا أن ننتظر
اللحظة المناسبة.
- هممم.
- مرحبًا، سوكباي.
هل أنت موافق على الغوص بمفردك؟
ماذا تقصد؟
عندما قلتُ إني سأفعل ذلك؟
لقد وصلتَ إلى هذا الحد. افعلها.
لماذا تتأخر؟
مهلا، أنا هنا فقط لأنك
تسببت في مشهد لعين في اليوم الآخر.
الشرطة موجودة بالفعل على مؤخرتي.
-لدي ما يكفي للتعامل معه.
-مهلاً، استمع، أيها الأحمق.
- لقد أخبرتك بالفعل أنك ستحصل على أجر.
- ما هو المبلغ الذي نتحدث عنه هنا؟
وإذا قرصت
فمن الذي سيعتني بطفلي؟
حسنًا، حسنًا.
هكذا نفعل ذلك.
طاقمنا يستمر في النمو،
وأنا بدأت أعاني من نقص الأموال هنا.
إذن، سنقوم بتقسيم الأرباح.
يا كابتن، انسى المبلغ الذي اتفقنا عليه.
إذا حققنا نجاحًا كبيرًا، فسنحقق جميعًا نجاحًا كبيرًا.
إذا انكسرنا، فسوف ننكسر جميعًا.
هل يبدو جيدا؟
نعم، يبدو جيدًا. بالتأكيد.
من الأفضل أن تكون المخاطر
متساوية بالنسبة لنا جميعًا على أي حال.
حسناً، لنفعل ذلك.
أوه، أعتقد أنني يجب أن أسأل السيد سونغ أولاً.
سأتولى إدارة أسهمك بنفسي.
ماذا عنك؟
البكاء بصوت عالي.
بمجرد أن تكون في الماء،
فإنك تصبح أعمى تمامًا.
لا يمكنك رؤية أي شيء.
لهذا السبب عليك أن تسحب قدميك على طول الطريق.
هكذا، حسنًا؟ هكذا تمامًا.
وبعد ذلك، "رنين، رنين".
بمجرد سماع هذا الصوت،
هذا هو الوقت الذي يجب عليك فيه النزول،
والبدء في الشعور بيديك.
اكتشف ما هو.
قد يكون مجرد عملة معدنية.
هل هناك عملات معدنية هناك؟
من أجل تحقيق التوازن في السفينة،
قاموا بتحميلها بالعملات المعدنية.
فكم عدد الأشخاص الذين يمكنك أن تحملهم بنفسك؟
حسنًا،
هذا سيستغرق بعض الوقت، على ما أعتقد.
التيار قوي جدًا في تلك المنطقة.
لا أستطيع حتى الغوص في بعض تلك الأيام.
كم تعتقد
أنك تستطيع سحبه في غطسة واحدة إذن؟
حسنًا، لدي يدين فقط،
لذا فأنا أخمن أنه بإمكاني الحصول على يدين.
وبعد بضع غطسات،
سيكون ظهرك قد انتهى.
الماء ثقيل جدًا هناك.
كيف من المفترض أن نحصل على
ألف بهذا المعدل؟
حسنًا، دعنا نرى...
سوكباي، خذ شبكة هناك،
ووضعهم في الداخل،
ومن ثم يمكننا رفعه إلى الأعلى.
لا يمكن ذلك، إنهم هشين للغاية.
الفخار سوف ينكسر.
لقد كانوا في الماء لفترة طويلة جدًا.
بالضبط.
يمكننا أن نفعل ذلك بعناية.
ليس لدينا خيار.
علينا أن نستغل كل ما في وسعنا.
هل يجب علينا جلب المزيد من الغواصين؟
وكم سيكلفنا ذلك؟
انسَ الأمر.
انظروا، عندما وجدوا الفخار لأول مرة،
تم سحبهم جميعًا في الشباك،
وكان كل شيء على ما يرام. رائع.
بالمناسبة،
أين من المفترض أن نحفر؟
نحن لا نعرف أين هو المكان، أليس كذلك؟
حسنًا، سأستمر أنا وسيوكباي
في البحث في المنطقة،
ونحن متأكدون من أننا سنجد شيئا هناك.
هل تريد حقا الغوص للأسفل؟
هذا ليس مجرد سباحة على شاطئ البحر، كما تعلم.
ماذا تقول؟
لقد قضيت حياتي كلها في البحر، يا رجل.
الضغط قد يقتلك يا صديقي.
حركة خاطئة واحدة ويمكن أن تتضرر طبلة أذنك.
قلت سأذهب.
سأغوص هنا.
سأغوص معك، فهمت؟
لذا توقف عن الثرثرة!
- هاه؟
- أعتقد أنني لا أستطيع الغوص...
تايسان…
أغلق فمك
وابحث عن المكان اللعين.
- الكابتن هوانج.
- هيا.
يا له من مزاج سيئ!
ما مشكلته؟
أنا قلقة عليه فقط.
- أوه، يا فتى.
- يا إلهي، ما هذا الحمار.
- هل هذا أفضل؟
- فقط استمر.
- أوه، هذا جيد. أوه، رائع.
- هنا؟ حسنًا.
يا.
- نعم؟
- هل تناولتم الطعام بعد يا أولاد؟
إنه بخير.
تفضلوا، اذهبوا لتناول الغداء.
- هيا يا أمي. ضعي هذا جانبًا.
- آه، لا، لا، سيدتي.
-هيا، خذها.
-لا. شكرًا سيدتي.
يمكننا شراء طعامنا بأنفسنا.
مهلا، انظر. بجانب هذا الموقف.
إنه تايسان.
مهلا أمي، يجب أن أذهب الآن.
-أريح كتفيك، حسنًا؟
-حسنًا.
-أراك لاحقًا، سيدتي.
-في المرة القادمة، سيدتي.
حسنًا يا شباب،
لا تتخطوا وجباتكم الآن، هل سمعتم؟
- نعم سيدتي.
- نعم، أسمعك.
- كيف حالك؟
- إلى أين تذهبون يا أطفال؟
لدينا عمل للقيام به.
أي نوع من العمل؟
كلنا نحتاج للمال، أليس كذلك؟
وبما أنكم لا توفرون لنا أي عمل...
أشعر بخيبة أمل كبيرة هنا،
هل تعلم؟
لأنه حسنًا، كنت تقول لنا باستمرار
أنك ستسمح لنا بالاطلاع على صفقة كبيرة،
وبعد ذلك تم طردنا جميعًا إلى الرصيف.
يا إلهي، أنتم
تتحدثون هراءً.
هل يبدو الأمر وكأنني أجمعها؟
يا إلهي، هل هناك خطب ما؟
ماذا حدث؟ هل خدعك هؤلاء الرجال أم ماذا؟
ليس الأمر كذلك.
على أية حال، إنها فوضى.
أوه لا.
يبدو
أنك تمر ببعض الأشياء.
حسنا إذن،
أتمنى أن تهبط على قدميك.
سأمسك بك.
- سيجارة. الآن.
- هنا.
مرحبا، حظا سعيدا.
-سوف نراكم قريبًا!
-اتركها خارج هذا.
- إلى اللقاء!
- مهلا. وقح.
هؤلاء الحمقى الصغار يمكنهم أن يذهبوا إلى الجحيم.
كنت لا أزال أتحدث.
كيف حالك اليوم سيدتي؟
يا.
ما هي المدة التي يجب عليك
حبس أنفاسك فيها أثناء الغوص؟
هل تحاول
أن تحبس أنفاسك أثناء الغوص العميق؟
أراهن أنك سوف تموت
في طريقك إلى الأعلى من القاع.
أستطيع أن أحبس أنفاسي لفترة طويلة،
هل تعلم؟
يمكنك الاستمرار في حبس أنفاسك
ولن تتمكن من العودة أبدًا.
لن تصل حتى إلى القاع،
على ما أعتقد.
ماذا لو استخدمت خزان هواء؟
ما مدى العمق الذي أنت ذاهب إليه؟
عشرين مترا، تقريبا.
نعم؟
ثم ستموت وأنت تسبح
مع خزان وزنه 20 كيلو على ظهرك.
أنا على استعداد للمراهنة على أنك تعتقد أن
هذا أسهل مما يبدو
لأن الناس مثلي يمارسون الغوص طوال الوقت.
- أراك لاحقًا، حسنًا؟
- حسنًا.
لقد كان من الجميل التحدث معك اليوم.
اههه.
-أوه، جين.
-هممم؟
-هل يمكنك أن تحضر له زيًا جديدًا؟
-بالتأكيد.
أوه، ليس عليك فعل ذلك. لا بأس.
فقط خذها.
اعتبرها دفعًا للمزهرية.
-أحضر له شيئًا لطيفًا.
-سأجعله يبدو أنيقًا.
بمجرد انتهاء هذا الأمر،
هل تريد وظيفة مناسبة؟
أستطيع أن أجعلك تعمل في الشركة.
أوه، شكرا. أنا بخير.
فكّر في الأمر،
قد تكون فرصة جيدة.
على أية حال، ماذا عن اتفاقنا؟
سأعمل على ذلك، حسنًا؟
- أراك لاحقًا.
- وداعا الآن.
سجن موكبو
3842، زائر.
هاه؟ ماذا؟
لقد جاءك زائر.
هيا، اختتم الأمر.
يا إلهي، ألا يستطيع الرجل أن يتحمل قضاء حاجته هنا؟
من هذا؟
واو.
هذه الشفرة هي تحفة فنية حقيقية، أليس كذلك؟
أحد عملائي
هو عضو في الياكوزا.
لقد أصلحته بقطعة جميلة حقًا،
وأعطاني هذا السيف كهدية.
هذا صحيح.
سيوفهم على مستوى آخر.
هذه الشفرة…
يا إلهي، هذا يبدو حادًا.
- هيّا، هيّا! اهدأ، اهدأ.
- اهدأ يا رجل.
سيدي،
هذا الكاتانا من فترة إيدو.
الشفرة وحدها تساوي مليونًا.
الآن حقا؟
هذا مبلغ كبير من المال.
نعم؟
- سيدي!
- نعم.
انظر إليك، أنت تأكل جيدًا.
كيف كان السجن؟
ما الذي تفعله هنا؟
يا رجل، هل عليك أن تسأل؟
مهلا، اعتقدت
أنك تواجه وقتًا عصيبًا هنا.
بدلاً من ذلك، أنت تبدو ممتلئ الجسم
مثل سمكة بومفريت في موسم الذروة.
أعتقد أن حياة السجن تناسبك.
أنت حقا تتحدث عن هراءك، أليس كذلك؟
حسناً. ها أنت ذا.
اذهب واحضر ملابسه، حسناً؟
- سيدي؟
- انظر،
سأمنحه إفراجًا مؤقتًا.
لذا، هيا، اقبضوا عليه.
أنا آسف، اه...
أنا لست متأكد من أنني أفهم.
أعرف أنك لا تتكلم الآن!
قلتُ إني أوافق!
ما الذي يجب فهمه؟
أوه، صحيح.
نعم سيدي.
هذا الأحمق اللعين، أقسم...
يا رئيس، هل تمانع أن أدخن هنا؟
بالتأكيد، بالطبع.
إذن هل سأخرج؟
ماذا؟ إنهم هنا ليأخذوك،
لذا نعم.
إذًا، ما الذي نفكر فيه؟
هل أسبوعان كافيان؟
يجب أن يكون أسبوعين أكثر من كافيين.
هل هذا كافٍ لتحويل رجل نحيف إلى رجل سمين؟
اسمع، من الأفضل أن تعود في الوقت المحدد.
إذا تأخرت مؤخرتك ولو لثانية واحدة،
فأنت في ورطة، أليس كذلك؟
لا أعلم
ماذا يحدث هنا.
لم أقل أبدًا أنني أريد الخروج.
هذا الرجل... إنه شخص حقير.
احرص.
حسنًا، استمع، من هنا فصاعدًا،
أنا الرئيس.
أنت؟
الآن، كيف ذلك؟
يا للهول؟ أنت جاهلٌ تمامًا.
لا تعرف أي نوع من الرجال أنا.
يمين.
"كاي، استمع بعناية.
إذا تصرفت بطريقة لا أحبها،
ثم سأحطم دماغك اللعينة.
هل فهمت؟
هاه؟
أعطني واحد اثنين.
ماذا يحدث في الجحيم؟
أيها الأحمق اللعين،
ارفع يديك.
- لا تفعل.
- ضع قدميك اللعينة هناك.
توقف. ماذا بحق الجحيم؟
حسنا، ساعده.
هاه؟
- هذا الوغد.
- إنه لا أحد.
لماذا هو بالخارج؟
سوف أراك قريبا.
لماذا يشعر بالحاجة
إلى البدء في التعامل معي دون سبب؟
-دايسيك.
-أوه.
أهلاً سيدي.
ماذا كان هذا؟
ماذا تفعل
مع هؤلاء الرجال؟
كنت متجها إلى النزل
عندما ظهروا.
كيف خرج بوكجون؟
- من؟
- مرحبا يا شباب.
يا.
لقد رأيت للتو بوكجيون يتجول هنا.
كيف خرج من الجحيم؟
لا بد أن يكون البروفيسور كيم.
بالمناسبة، كان أولادك هناك.
يجب أن يحاول هؤلاء الصغار
العبث بتذكرة وجبتنا.
أيها الأوغاد، أقسم...
فقط ابقى هادئا.
ينبغي لنا أن نخرج هناك أولاً
ونستكشف المنطقة.
- دعنا نذهب.
- حسنًا.
انتظر، نحن ذاهبون الآن؟
علينا أن نسرع.
حسناً. إذا نجحتِ في ذلك
، سنذهب في موعد.
نعم، استمر في الحلم.
ابن عمي الثالث!
أنت تبدو
وسيمًا كما هو الحال دائمًا.
أوه، لقد وصلت للتو في الواقع.
أوه، أنت لست من النوع
الذي يقف ساكنًا أبدًا، أليس كذلك؟
نعم. أين السيدة؟
لماذا تبحث عنها؟
أنا واقف هنا.
أنت تحبهم أكبر سناً، أليس كذلك؟
ماذا يعني؟
يا.
هل يمكنني التحدث معك قليلا؟
- حول ماذا؟
- دعنا نحصل على بعض الفأس.
ماذا؟ هذا مفاجئ.
قلت أنني سأشتري لك بعضًا في اليوم الآخر.
هل لا تريد ذلك؟
ما هذا؟ هل تذكرت وعدك؟
مهلا، مهلا. ماذا عني؟
أوه، عليك مراقبة المقهى.
ماذا تتحدث عنه؟
أين تعتقد أنك ذاهب؟
ماذا عن العمل؟
حسنًا، لا أعتقد
أن السيدة جانج ستأتي اليوم.
وحتى لو فعلت ذلك، فأنا لا أشعر بأنني على ما يرام،
لذلك ذهبت إلى الطبيب.
إذا تم القبض عليك، فإن
السيدة جانج سوف تقتلك، كما تعلم.
هيا، سأعود حالًا.
إنه هناك.
دعنا نذهب.
- انتظري، سيونجيا!
- تمسك بالحصن.
عليك اللعنة.
متى
بدأ هؤلاء الاثنان في أن يكونوا شيئًا؟
آه، اللعنة. أوه، ها هو ذا.
ما هذا الاندفاع؟ ماذا يحدث؟
-دعنا نخرج هناك ونبحث عن المكان.
-سيوكباي، يمكنك العثور عليه، أليس كذلك؟
آه، يا للأسف، لقد قلت بالفعل أنني لا أستطيع!
حسنًا، حاول أن تفعل ذلك يا رجل،
بدلًا من مجرد قول أنك لا تستطيع التذكر!
ماذا يُفترض بي أن أقول لك هنا
؟ أتريدني أن أكذب عليك يا صديقي؟
- أنت...
- المشكلة هي
هناك رجال آخرون هنا،
لذلك يتعين علينا العثور عليه أولاً.
نعم، ولكن سوف يصبح
الظلام قريبًا جدًا.
- أعني، هل أحضرت ضوءًا على الأقل؟
- لقد حصلت عليه، لذا دعنا نذهب.
- هيا بنا. هيا، أسرعوا.
- حسنًا! لنفعل هذا!
انتظر، من هو صاحب هذا القارب؟
إنه كتاب الأغاني.
واو، واو، واو!
انتظر، هل هذا... لا أعتقد
أن الأمر آمن مع وجودنا جميعًا هنا.
لماذا لم تخبرني بهذا في وقت سابق؟
راقب توازنك.
- واو.
- واو، واو!
سهل، سهل، سهل!
هل من المفترض أن يكون هذا بعيدًا؟
نعم، إنه بعيد.
من موكبو، ينبغي أن يستغرق الأمر
ساعتين على الأقل.
أعتقد أننا سنتوقف في جونغدو إذن،
لنبحث عن مكان للإقامة!
-مرحبًا، سوكباي!
-ماذا؟
هل لديك سقيفة في جونغدو، أليس كذلك؟
لماذا تسأل عن ذلك الآن؟
فلنستخدمه لليلة واحدة!
هذا الأحمق لا يستسلم أبدًا.
هذه سقيفتي، وليست سقيفتك، اللعنة!
هيا،
لماذا أنت بخيل دائمًا؟
ليس كأنه ذهب خالص!
هل نحن متأكدون من أننا نعرف ما نريد؟
نعم، بالطبع نفعل ذلك!
أعتقد أن دوديوكدو كان...
أعتقد أنني رأيته هناك!
حافظ على عينيك اللعينتين مفتوحتين!
آه، إنه مظلم وبارد للغاية!
لا أستطيع رؤية أي شيء.
يا إلهي!
هناك تيار قوي!
إذا سقطت، سوف يتم اجتياحك.
رجل.
- انتظر، ما هذا؟
- هاه؟
يبدو هذا كالقارب،
أليس كذلك؟
أوه، هل هذا خفر السواحل؟
مستحيل. هل تظن أن
خفر السواحل سيتجول بقارب صغير؟
- وجه الضوء إلى هناك.
- حسنًا.
مهلا! من هناك؟
يا إلهي، لقد أخافتموني.
ما هذا؟
سوق سمك منتصف الليل؟
أوه، ماذا لدينا هنا؟
كل الحمير في مكان واحد، أليس كذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟ البروفيسور؟